Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪I drift across the boundless skies♪
♪Aku melayang melintasi langit tanpa batas♪
♪Through deserts where no one goes♪
♪Melewati padang pasir yang tak seorang pun pernah kunjungi♪
♪Seeking myself♪
♪Mencari diriku sendiri♪
♪The self I long to find♪
♪Diri yang ingin aku temukan♪
♪Lost in a maze of lies♪
♪Tersesat dalam labirin kebohongan♪
♪I break into your sea of clouds♪
♪Aku menerobos lautan awanmu♪
♪It traps me♪
♪Itu menjebakku♪
♪It redeems me♪
♪Itu menebusku♪
♪Which hue of the sky is your love?♪
♪Warna langit manakah yang menjadi cintamu?♪
♪Or is it the burning flame♪
♪Atau apakah itu api yang menyala♪
♪Found only in storms?♪
♪Hanya ditemukan dalam badai?♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪Kamu adalah tanda yang terukir di hatiku♪
♪From then on all my memories tremble for you♪
♪Sejak saat itu semua kenanganku bergetar untukmu♪
♪What I cannot forget is that fleeting gaze♪
♪Yang tidak bisa aku lupakan adalah tatapan sekilas itu♪
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪Yang tidak bisa aku hindari adalah gairah yang lahir dalam kekacauan♪
♪How I long to hold you again♪
♪Betapa rindunya aku memelukmu lagi♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪Disegel dengan ciuman itu♪
[Love in The Clouds]
[Cinta di Awan]
[Adapted from Bai Lu Cheng Shuang's "Love in The Clouds"]
[Diadaptasi dari "Cinta di Awan" karya Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 24]
[Episode 24]
That immortal from Zhushui Spiritual State
Yang abadi dari Negara Spiritual Zhushui
is quite loyal to you.
cukup setia padamu.
He cares so much about you.
Dia sangat peduli padamu.
Situ Ling and I
Situ Ling dan aku
did everything we could
melakukan semua yang kami bisa
to stabilize your condition.
untuk menstabilkan kondisi Anda.
But I'm afraid that will not last for more than a month.
Namun saya khawatir itu tidak akan bertahan lebih dari sebulan.
It's all right.
Tidak apa-apa.
We have one month anyway.
Kita punya waktu satu bulan.
Situ Ling said
Situ Ling mengatakan
he had some connections in Zhushui Spiritual State.
dia memiliki beberapa koneksi di Negara Spiritual Zhushui.
And I
Dan aku
will find some herbs at Mangfu Swamp
akan menemukan beberapa herbal di Rawa Mangfu
tomorrow.
besok.
Worry not.
Jangan khawatir.
I'm sure
aku yakin
I can find a cure in these vast Six Realms.
Saya dapat menemukan obatnya di Enam Alam yang luas ini.
Master,
Menguasai,
there's still hope for Twenty-Seven, right?
masih ada harapan untuk Twenty-Seven, kan?
Of course.
Tentu saja.
Once a companion beast makes a pact with its master,
Ketika seekor binatang peliharaan membuat perjanjian dengan tuannya,
they become one entity.
mereka menjadi satu kesatuan.
Situ Ling
Situ Ling
preserved a wisp of Twenty-Seven's divine consciousness.
melestarikan secercah kesadaran ilahi Dua Puluh Tujuh.
Once your spiritual veins and power return,
Setelah pembuluh darah spiritual dan kekuatanmu kembali,
so will he.
begitu juga dia.
Ming Yi.
Ming Yi.
Ji Bozai does not
Dia Bozai tidak
have the Golden Millet Dream at all?
memiliki Golden Millet Dream?
He had it.
Dia memilikinya.
But he saw me stealing it,
Tapi dia melihatku mencurinya,
so he destroyed it before my eyes.
Jadi dia menghancurkannya di depan mataku.
Destroy it?
Menghancurkannya?
Why...
Mengapa...
Why would he do that?
Mengapa dia melakukan hal itu?
It's your only hope to live.
Itulah satu-satunya harapanmu untuk hidup.
That jerk. I...
Si brengsek itu. Aku...
I could grab his neck now
Aku bisa mencengkeram lehernya sekarang
and snap it.
dan jepret.
And you even lied to Situ Ling for him.
Dan kau bahkan berbohong kepada Situ Ling untuknya.
Master.
Menguasai.
What's happened has happened.
Apa yang terjadi ya terjadi.
Besides, it was Ji Bozai's possession.
Selain itu, itu adalah milik Ji Bozai.
He can do whatever he wants with it.
Dia dapat melakukan apa pun yang dia inginkan dengannya.
If everyone knows he had the Golden Millet Dream,
Jika semua orang tahu dia memiliki Mimpi Millet Emas,
no one will believe that it is gone.
tidak seorang pun akan percaya bahwa itu telah hilang.
Some people refuse to give up.
Beberapa orang menolak untuk menyerah.
Also, I let him down first.
Lagipula, aku mengecewakannya terlebih dulu.
I don't want to trouble him again.
Aku tidak ingin menyusahkannya lagi.
Why did I take in a disciple like you?
Mengapa Aku menerima murid sepertimu?
I...
SAYA...
I've heard that Ming Yi left
Aku mendengar bahwa Ming Yi telah pergi
Wugui Sea.
Laut Wugui.
I will not pry into what happened
Saya tidak akan menyelidiki apa yang terjadi
between you two.
antara kalian berdua.
But most of the time,
Namun sebagian besar waktu,
communication is the solution to a misunderstanding.
komunikasi adalah solusi untuk kesalahpahaman.
Immortal Ji, I brought you here
Ji Abadi, aku membawamu ke sini
to discuss something.
untuk membahas sesuatu.
Now that my uncle has passed,
Sekarang paman saya sudah meninggal,
we should tie up any loose ends.
kita harus menyelesaikan semua yang belum selesai.
What do you want to do next, Your Highness?
Apa yang ingin Anda lakukan selanjutnya, Yang Mulia?
We must deal with Mu Qibai's subordinates.
Kita harus berurusan dengan bawahan Mu Qibai.
We can recruit those who wish to serve Jixing Abyss
Kami dapat merekrut mereka yang ingin melayani Jixing Abyss
with caution.
dengan hati-hati.
And the rebels will be exiled
Dan para pemberontak akan diasingkan
to the cold, harsh grounds.
ke tempat yang dingin dan keras.
The netherbeast army was emboldened by the Blood Moon.
Pasukan monster bawah menjadi semakin berani berkat Bulan Darah.
Needless to say, the Emperor of Zhushui
Tak perlu dikatakan lagi, Kaisar Zhushui
is the mastermind.
adalah dalangnya.
Given his ambition,
Mengingat ambisinya,
he won't stop now.
dia tidak akan berhenti sekarang.
The Soul-Consuming Tree in the Dragon Carp Terrace
Pohon Pemakan Jiwa di Teras Ikan Mas Naga
connects the Sunken Abyss and the divine capital.
menghubungkan Sunken Abyss dan ibu kota dewa.
If they attack Jixing Abyss,
Jika mereka menyerang Jixing Abyss,
an opening presents itself in the Sunken Abyss.
sebuah celah muncul di Sunken Abyss.
Ah, you noticed it too.
Ah, Anda juga menyadarinya.
Immortal Ji,
Orang Abadi,
it seems like you already have a plan in mind.
tampaknya Anda sudah mempunyai rencana dalam pikiran.
After Hou Zhao turned himself in,
Setelah Hou Zhao menyerahkan diri,
the Judgment Hall released the innocent prisoners from the Sunken Abyss.
Balai Pengadilan membebaskan tahanan tak bersalah dari Jurang yang Tenggelam.
Other prisoners
Tahanan lainnya
were transferred elsewhere.
dipindahkan ke tempat lain.
However, knowing how unique the place is,
Namun, mengetahui betapa uniknya tempat itu,
it will always be a problem for us.
itu akan selalu menjadi masalah bagi kita.
I plan to withdraw all guards from the Sunken Abyss,
Saya berencana untuk menarik semua penjaga dari Sunken Abyss,
seal the Soul-Consuming Tree,
menyegel Pohon Pemakan Jiwa,
and then destroy the Sunken Abyss for good.
dan kemudian menghancurkan Sunken Abyss untuk selamanya.
As you wish, Immortal Ji.
Sesuai keinginanmu, Ji Abadi.
My Lord.
Tuanku.
My Lord, you hurt yourself
Tuanku, kau menyakiti dirimu sendiri
again and again to save Ming Yi.
lagi dan lagi untuk menyelamatkan Ming Yi.
And this time, you even exposed your true identity
Dan kali ini, kau bahkan mengungkap identitas aslimu
to save her.
untuk menyelamatkannya.
Is she worth it?
Apakah dia layak?
As long as she lives.
Selama dia hidup.
My Lord!
Tuanku!
Did you find anything
Apakah kamu menemukan sesuatu?
in Zhushui Spiritual State?
di Negara Spiritual Zhushui?
I bribed Chao Yu's former confidant
Aku menyuap mantan orang kepercayaan Chao Yu
and found out the truth about what happened 22 years ago.
dan menemukan kebenaran tentang apa yang terjadi 22 tahun lalu.
We all believed
Kita semua percaya
a sudden inferno in Zhangwei Mountain
tiba-tiba terjadi kebakaran di Gunung Zhangwei
killed everyone in the Bo clan.
membunuh semua orang di klan Bo.
But in fact, it was His Majesty
Tapi sebenarnya, itu adalah Yang Mulia
who sent in a secret squad to raid the Bo's ancestral mansion
yang mengirim pasukan rahasia untuk menyerbu rumah leluhur Bo
in Zhangwei Mountain.
di Gunung Zhangwei.
I knew it.
Aku tahu itu.
Back then, they only found Part 1 of the Bo's Medical Classics,
Saat itu, mereka hanya menemukan Bagian 1 dari Bo's Medical Classics,
which contains the method to fabricate the Heavenly Grief.
yang berisi metode untuk menciptakan Kesedihan Surgawi.
However, the prescription of the Golden Millet Dream is incomplete.
Namun, resep Golden Millet Dream tidak lengkap.
The Bo clan died in the fire.
Klan Bo tewas dalam kebakaran itu.
His Majesty gave Mu Qibai Part 1 of the documents
Yang Mulia memberikan Mu Qibai Bagian 1 dari dokumen tersebut
so that he could make the poison in the Sunken Abyss.
sehingga dia bisa membuat racun di Sunken Abyss.
But the rest of the classics are missing.
Namun karya klasik lainnya tidak ada.
His Majesty then gave Chao Yu a secret task
Yang Mulia kemudian memberi Chao Yu tugas rahasia
to hunt down the Bo sisters
untuk memburu saudara perempuan Bo
to retrieve the rest of the classics.
untuk mengambil kembali sisa klasiknya.
That said, it is still missing right now.
Meski begitu, hal itu masih hilang saat ini.
A century ago,
Seabad yang lalu,
the Bo clan developed these dichotomous drugs
Klan Bo mengembangkan obat-obatan dikotomis ini
capable of giving spiritual veins to those who were born without one.
mampu memberikan urat nadi spiritual kepada mereka yang lahir tanpanya.
The Six Realms fought for them
Enam Alam berjuang untuk mereka
and many lost their lives.
dan banyak yang kehilangan nyawa.
The Bos then destroyed all the drugs
Bos kemudian menghancurkan semua obat-obatan itu
and warned their descendants not to make them again.
dan memperingatkan keturunan mereka agar tidak membuatnya lagi.
The Bo sisters are fugitives.
Saudari Bo adalah buronan.
They have probably hidden Part 2 of the classics
Mereka mungkin menyembunyikan Bagian 2 dari klasik
somewhere.
di suatu tempat.
After the Bo clan was gone,
Setelah klan Bo pergi,
the patron deity, Zhulong, woke up in rage.
Dewa pelindung, Zhulong, terbangun dalam kemarahan.
It sealed the mountain and burned the forest.
Ia menyegel gunung dan membakar hutan.
His Majesty had to retreat from Zhangwei Mountain.
Yang Mulia harus mundur dari Gunung Zhangwei.
Since then, the Bo's ancestral mansion
Sejak saat itu, rumah leluhur Bo
has been kept inside an impenetrable barrier erected by Zhulong.
telah disimpan di dalam penghalang tak tertembus yang didirikan oleh Zhulong.
It cannot be discovered.
Itu tidak dapat ditemukan.
Only the Bo descendants can enter it.
Hanya keturunan Bo yang dapat memasukinya.
In that case,
Dalam kasus tersebut,
the best place to hide something
tempat terbaik untuk menyembunyikan sesuatu
is the hidden Bo's ancestral mansion.
adalah rumah leluhur Bo yang tersembunyi.
Maybe
Mungkin
Part 2 of the classics is in Bo's ancestral mansion
Bagian 2 dari klasik ada di rumah leluhur Bo
now.
Sekarang.
And there's currently one descendant of the Bo clan
Dan saat ini ada satu keturunan dari klan Bo
who can enter the barrier.
siapa yang dapat memasuki penghalang tersebut.
Ji Bozai?
Ji Bozai?
I'll retrieve
Aku akan mengambilnya kembali
Part 1 of the classics from the Sunken Abyss.
Bagian 1 dari cerita klasik dari Sunken Abyss.
My Lord.
Tuanku.
Mu Qibai has passed.
Mu Qibai telah meninggal.
Zhushui Spiritual State will be on high alert.
Negara Spiritual Zhushui akan berada dalam siaga tinggi.
If you take it away,
Jika kamu mengambilnya,
His Majesty will find out.
Yang Mulia akan mengetahuinya.
There's no time for this.
Tidak ada waktu untuk ini.
Ji Bozai doesn't have the Golden Millet Dream.
Ji Bozai tidak memiliki Mimpi Millet Emas.
I need to make a new one
Saya perlu membuat yang baru
so that Ming Yi can live.
agar Ming Yi bisa hidup.
She won't bat an eye at you
Dia tidak akan mengedipkan mata padamu
even if you do this for her.
bahkan jika Anda melakukan ini untuknya.
One day,
Satu hari,
she'll fall for me.
dia akan jatuh cinta padaku.
[A cloud of pear blossoms and a forlorn dream]
[Awan bunga pir dan mimpi sedih]
Are you sure, Immortal Situ?
Apakah kamu yakin, Immortal Situ?
After the Emperor of Zhushui retreated,
Setelah Kaisar Zhushui mundur,
the patron deity, Zhulong, erected a barrier
Dewa pelindung, Zhulong, mendirikan sebuah penghalang
and hid the Bo's ancestral mansion.
dan menyembunyikan rumah leluhur Bo.
If
Jika
they are still looking for Part 2,
mereka masih mencari Bagian 2,
it means Part 2 still hasn't been found.
artinya Bagian 2 masih belum ditemukan.
We just have to get Part 1 from the Sunken Abyss,
Kita hanya perlu mendapatkan Bagian 1 dari Sunken Abyss,
then find Part 2.
lalu temukan Bagian 2.
Once we collect both,
Setelah kita mengumpulkan keduanya,
we might be able to make the Golden Millet Dream.
kita mungkin bisa mewujudkan Mimpi Millet Emas.
I am the Chief of Judgment Hall.
Saya adalah Ketua Balai Penghakiman.
I have access to many things.
Saya memiliki akses ke banyak hal.
And even if I am found out,
Dan bahkan jika aku ketahuan,
I can find an excuse to protect myself.
Aku dapat menemukan alasan untuk melindungi diriku sendiri.
Ming Yi,
Mingyi,
I'll go to the Sunken Abyss for you.
Aku akan pergi ke Sunken Abyss untukmu.
I can't burden you again, Immortal Situ.
Aku tidak bisa membebanimu lagi, Immortal Situ.
[A cloud of pear blossoms and a forlorn dream]
[Awan bunga pir dan mimpi sedih]
Ming Yi.
Ming Yi.
Immortal Situ made you some scallion pancakes.
Immortal Situ membuatkanmu panekuk daun bawang.
Have some.
Silakan dicoba.
Ming Yi.
Ming Yi.
Ming Yi!
Mingyi!
Immortal Situ!
Situasi Abadi!
Ming Yi is gone.
Ming Yi sudah tiada.
Ming Yi.
Ming Yi.
Master, Zhang Tai, Immortal Situ.
Master, Zhang Tai, Immortal Situ.
I appreciate your hospitality all this time,
Saya menghargai keramahan Anda selama ini,
but I cannot ask you to take more risks for me.
tetapi saya tidak dapat meminta Anda mengambil lebih banyak risiko untuk saya.
I left to retrieve the classics.
Saya pergi mengambil buku klasik itu.
Forgive me.
Maafkan aku.
Immortal Situ.
Situasi Abadi.
Can Immortal Situ find Ming Yi?
Bisakah Immortal Site menemukan Ming Yi?
Maybe I should inform Ji Bozai.
Mungkin aku harus memberi tahu Ji Bozai.
[Ji...]
[Dari...]
Ming Yi!
Mingyi!
Twenty-Seven.
Dua Puluh Tujuh.
No.
TIDAK.
Ming Yi!
Mingyi!
Where are you, Ming Yi?
Kamu dimana, Ming Yi?
"Ming," as in "bright," like the moon in your heart,
"Ming," seperti dalam "terang," seperti bulan di hatimu,
and "Yi," as in "feelings," like the deep ones I hold for you.
dan "Yi," seperti dalam "perasaan," seperti perasaan mendalam yang kumiliki untukmu.
You are the one
Kamu adalah satu-satunya
who's in a mess.
yang sedang kacau.
My relationship with you
Hubunganku denganmu
isn't ordinary.
tidak biasa.
This sounds more like jealousy.
Ini kedengarannya lebih seperti kecemburuan.
My Lord!
Tuanku!
I brewed a lot of Golden Millet Dream
Saya menyeduh banyak Golden Millet Dream
and brought a jar for you.
dan membawakan sebuah toples untukmu.
You're the best, My Lord!
Anda yang terbaik, Tuanku!
Thank you.
Terima kasih.
Make me one more artifact.
Buatkan aku satu artefak lagi.
Show me.
Tunjukkan padaku.
Come on. One more.
Ayo. Satu lagi.
There's no need for that.
Tidak perlu melakukan itu.
I really want to see it.
Saya sungguh ingin melihatnya.
Make me one more.
Buatkan aku satu lagi.
Please.
Silakan.
Okay.
Oke.
My Lord,
Tuanku,
it seems like you still care about me.
tampaknya kamu masih peduli padaku.
I am rich now.
Sekarang, saya kaya.
I want to be your wife,
Aku ingin menjadi istrimu,
your loyal, doting,
kamu yang setia, penyayang,
and legitimate wife.
dan istri yang sah.
Get yourself together, Ji Bozai.
Tenangkan dirimu, Ji Bozai.
♪Even if this life is like a shooting star♪
♪Bahkan jika hidup ini seperti bintang jatuh♪
♪Brief only for the sake of meeting you♪
♪Singkatnya hanya demi bertemu denganmu♪
♪In this fleeting life, I'll still be your light♪
♪Dalam kehidupan yang fana ini, aku akan tetap menjadi cahayamu♪
Twenty-Seven.
Dua Puluh Tujuh.
Only a wisp
Hanya setitik
of your cat's divine consciousness is left.
kesadaran ilahi kucing Anda tersisa.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
How come you're here?
Kok kamu ada di sini?
Didn't you sever the heart imprint?
Bukankah kau telah memutuskan jejak hati itu?
Zhang Tai told me to come.
Zhang Tai menyuruhku datang.
I won't trouble you again.
Aku tidak akan menyusahkanmu lagi.
Even if the Graft Spell backfires on you,
Bahkan jika Mantra Cangkok menjadi bumerang bagimu,
there's no way you can be this weak.
tidak mungkin kau bisa selemah ini.
What's wrong?
Ada apa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Even if something's wrong,
Bahkan jika ada sesuatu yang salah,
it has nothing to do with you.
itu tidak ada hubungannya denganmu.
Yes, that is true.
Ya benar sekali.
I came to ask you one thing.
Saya datang untuk menanyakan satu hal kepada Anda.
In Xinliu's testimony,
Dalam kesaksian Xinliu,
she mentioned Mu Qibai had a name list.
Dia menyebutkan Mu Qibai punya daftar nama.
Did you erase that?
Apakah kamu menghapusnya?
So you found out.
Jadi Anda sudah mengetahuinya.
Yes.
Ya.
Moments ago.
Beberapa saat yang lalu.
When I had Twenty-Seven investigate the netherbeast army,
Ketika aku meminta Dua Puluh Tujuh untuk menyelidiki pasukan binatang buas,
I told him to find the name list in the Dragon Carp Terrace.
Saya menyuruhnya untuk mencari daftar nama di Teras Ikan Mas Naga.
He found nothing.
Dia tidak menemukan apa pun.
I speculated
Saya berspekulasi
that either Mu Qibai found out
bahwa Mu Qibai mengetahuinya
and destroyed it
dan menghancurkannya
or someone else took it away.
atau orang lain mengambilnya.
Helping me was your excuse to approach me.
Membantu saya adalah alasan Anda untuk mendekati saya.
Why should I trust you now?
Mengapa aku harus percaya padamu sekarang?
Maybe you
Mungkin kamu
have the name list.
memiliki daftar nama.
That's why you concealed this piece of information
Itulah sebabnya Anda menyembunyikan informasi ini
from me.
dari saya.
If I had the name list,
Jika aku punya daftar nama,
I would have sufficient evidence
Saya akan memiliki bukti yang cukup
to know who from Yaoguang Mountain
untuk mengetahui siapa dari Gunung Yaoguang
got the Heavenly Grief from Mu Qibai.
mendapat Kesedihan Surgawi dari Mu Qibai.
I would strike back
Aku akan membalasnya
and locate the villain
dan temukan penjahatnya
who poisoned Ming Xian.
yang meracuni Ming Xian.
I wouldn't be here at all.
Saya tidak akan ada di sini sama sekali.
Ming Xian was poisoned by the Heavenly Grief.
Ming Xian diracuni oleh Kesedihan Surgawi.
So that's why you want the Golden Millet Dream.
Jadi itulah mengapa Anda menginginkan Golden Millet Dream.
It's not because of Yaoguang Mountain.
Bukan karena Gunung Yaoguang.
Owning both the Golden Millet Dream and the Heavenly Grief
Memiliki Mimpi Millet Emas dan Kesedihan Surgawi
allows one to have spiritual veins
memungkinkan seseorang memiliki urat spiritual
and ascend to the next cultivation stage.
dan naik ke tahap kultivasi berikutnya.
When that happens,
Ketika hal itu terjadi,
Yaoguang Mountain can win
Gunung Yaoguang bisa menang
in the Qingyun Tournament.
di Turnamen Qingyun.
It sounds enticing.
Kedengarannya menarik.
But worry not, Immortal Ji.
Tapi jangan khawatir, Immortal Ji.
I am not that despicable yet.
Aku belum seburuk itu.
So why not return sooner?
Jadi mengapa tidak kembali lebih cepat?
To Yaoguang Mountain?
Ke Gunung Yaoguang?
The Golden Millet Dream is destroyed.
Mimpi Golden Millet hancur.
What's the point of going back?
Apa gunanya kembali?
Watch as Ming Xian died from the pain of Heavenly Grief?
Saksikan saat Ming Xian meninggal karena rasa sakit Kesedihan Surgawi?
He is prideful.
Dia sombong.
He won't let anyone see him
Dia tidak akan membiarkan siapa pun melihatnya
when he's at his most vulnerable.
saat dia berada dalam kondisi paling rentan.
So full of lies.
Penuh kebohongan.
Zhang Tai, Ming Yi is in...
Zhang Tai, Ming Yi ada di...
- Zhang Tai. - You're finally awake.
- Zhang Tai. - Kamu akhirnya bangun.
I was so scared.
Saya sangat takut.
How did I come back?
Bagaimana saya kembali?
I asked Immortal Ji to find you.
Aku meminta Immortal Ji untuk menemukanmu.
After he found you,
Setelah dia menemukanmu,
he wrote to me.
dia menulis kepadaku.
Immortal Situ was looking for you too.
Immortal Situ juga mencarimu.
I told him you'd be staying at my place.
Aku katakan padanya kau akan menginap di tempatku.
I also told him not to visit now
Aku juga sudah bilang padanya untuk tidak berkunjung sekarang.
so that you could get more rest.
sehingga Anda bisa lebih banyak beristirahat.
When I was there,
Ketika saya di sana,
Immortal Ji was gone.
Ji Abadi telah tiada.
You were unconscious
Kamu tidak sadarkan diri
so I brought you back.
jadi aku membawamu kembali.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
You were unconscious in the temple just now,
Kamu pingsan di kuil tadi,
and you were so cold.
dan kamu sangat kedinginan.
Fortunately, someone injected some spiritual power into you.
Untungnya, seseorang menyuntikkan kekuatan spiritual ke dalam dirimu.
Otherwise, I wouldn't know what to do.
Jika tidak, saya tidak tahu harus berbuat apa.
Ming Yi,
Mingyi,
I'm worried about you.
Aku khawatir padamu.
What is happening?
Apa yang sedang terjadi?
I thought
Saya pikir
you would tell me
kamu akan memberitahuku
when you recovered.
ketika kamu sudah pulih.
But it's getting worse now.
Namun sekarang keadaannya semakin memburuk.
I...
SAYA...
Thank you, Zhang Tai.
Terima kasih, Zhang Tai.
My life isn't worth anything.
Hidupku tidak berarti apa-apa.
But you saved me
Tapi kamu menyelamatkanku
and care for me.
dan peduli padaku.
If you know I've been lying to you,
Jika kamu tahu aku telah berbohong padamu,
you will hate me forever.
kamu akan membenciku selamanya.
What are you on about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
I will never hate you
Aku tidak akan pernah membencimu
even if you lie to me.
bahkan jika kau berbohong padaku.
You've been so kind to me.
Kamu sangat baik padaku.
A few lies won't change my mind.
Beberapa kebohongan tidak akan mengubah pikiranku.
I won't die just because you lied to me.
Aku tidak akan mati hanya karena kau berbohong padaku.
And if someone hates you,
Dan jika seseorang membencimu,
that's because they are an idiot.
itu karena mereka idiot.
Can't they see it's a white lie?
Tidak bisakah mereka melihat itu kebohongan putih?
You...
Anda...
So you are...
Jadi kamu...
Ming Yi.
Ming Yi.
How could it be? You are...
Bagaimana mungkin? Kamu...
Oh, my.
Ya ampun.
You were framed
Kamu dijebak
and poisoned.
dan diracuni.
And you only have one month to live.
Dan Anda hanya memiliki waktu hidup satu bulan.
I...
SAYA...
What do we do now?
Apa yang kita lakukan sekarang?
I'm sorry
saya minta maaf
for lying to you.
karena telah berbohong kepadamu.
Come on. This is a serious matter.
Ayolah. Ini masalah serius.
You'll die if your identity is exposed.
Anda akan mati jika identitas Anda terbongkar.
Of course, you have to hide it from everyone.
Tentu saja, Anda harus menyembunyikannya dari semua orang.
So after knowing who I am, you still...
Jadi setelah mengetahui siapa saya, Anda masih...
Do you think I'll...
Apakah menurutmu aku akan...
Ming...
Ming...
You can call me either name.
Anda dapat memanggil saya dengan nama apa pun.
Ming Yi.
Ming Yi.
Jixing Abyss and Yaoguang Mountain are sworn enemies,
Jixing Abyss dan Gunung Yaoguang adalah musuh bebuyutan,
but you are my friend.
tapi kamu adalah temanku.
Of course,
Tentu saja,
if you want to attack Jixing Abyss,
jika kamu ingin menyerang Jixing Abyss,
I'll stop you.
Aku akan menghentikanmu.
But you fought the netherbeasts and protected the people.
Namun kamu melawan makhluk halus dan melindungi orang-orang.
You are a good person.
Kamu orang baik.
Also, when I was in trouble,
Juga, ketika aku dalam masalah,
you came to help me.
kamu datang untuk membantuku.
Now that you need my help,
Sekarang kamu membutuhkan bantuanku,
I won't leave you alone.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Ming Yi, have hope.
Ming Yi, tetaplah berharap.
We'll find a way
Kita akan menemukan caranya
to cure you within this month.
untuk menyembuhkanmu dalam bulan ini.
Then, you go back to Yaoguang Mountain
Lalu, kamu kembali ke Gunung Yaoguang
and find that jerk
dan temukan si brengsek itu
who poisoned you.
yang meracuni kamu.
Give him a good beating
Pukul dia dengan keras
so that he won't bully you again.
agar dia tidak menindasmu lagi.
Thank you, Zhang Tai.
Terima kasih, Zhang Tai.
The tea gathering is in three months.
Acara minum teh akan diadakan dalam waktu tiga bulan.
Thanks to the help of Fairy Zhang Tai,
Berkat bantuan Peri Zhang Tai,
our battle robe is ready
jubah perang kita sudah siap
to be distributed.
untuk didistribusikan.
I wish you a swift victory
Saya berharap Anda mendapatkan kemenangan yang cepat
against Yaoguang Mountain.
melawan Gunung Yaoguang.
Thank you, Your Highness.
Terima kasih, Yang Mulia.
Meng Yangqiu is hardworking
Meng Yangqiu pekerja keras
and is improving daily.
dan membaik setiap harinya.
Yan Xiao is an excellent healer
Yan Xiao adalah penyembuh yang sangat baik
who is great at supporting everyone.
yang hebat dalam mendukung semua orang.
Chen Xi has trained for many days
Chen Xi telah berlatih selama berhari-hari
and knows the divine armory the most.
dan paling mengetahui gudang senjata ilahi.
You should represent us
Anda harus mewakili kami
as the Forger.
sebagai si Pemalsu.
Can...
Bisa...
Can I do that?
Bisakah saya melakukan itu?
Our rival, Ming Xian,
Saingan kita, Ming Xian,
became the youngest warrior
menjadi prajurit termuda
at the age of 13.
pada usia 13 tahun.
You are 14 now.
Kamu sekarang berusia 14 tahun.
You are one year older than him when he was fighting.
Anda satu tahun lebih tua darinya saat dia bertarung.
You will do fine.
Kamu akan baik-baik saja.
Show me your confidence.
Tunjukkan rasa percaya dirimu padaku.
I don't have any right now.
Saya tidak punya hak apa pun sekarang.
I shall lead the group.
Saya akan memimpin kelompok itu.
All of you have unique strengths.
Kalian semua memiliki kekuatan yang unik.
Amplify your strengths
Tingkatkan kekuatan Anda
and we may succeed.
dan kita mungkin berhasil.
By a draw of lots,
Dengan undian,
the tea gathering will be held in Yaoguang Mountain.
acara minum teh akan diadakan di Gunung Yaoguang.
This will be
Ini akan menjadi
the best opportunity to eliminate incumbent warriors.
kesempatan terbaik untuk menyingkirkan pejuang petahana.
If we have fewer than three warriors,
Jika kita memiliki kurang dari tiga prajurit,
we will be disqualified.
kami akan didiskualifikasi.
Therefore, all of you are equally important.
Oleh karena itu, kalian semua sama pentingnya.
Make sure you are safe during training.
Pastikan Anda aman selama pelatihan.
As for the shortlisted candidates, train hard too
Bagi kandidat terpilih, berlatihlah dengan giat juga
even though you are not attending the Qingyun Tournament.
meskipun Anda tidak menghadiri Turnamen Qingyun.
Zhushui Spiritual State will attack us again.
Negara Spiritual Zhushui akan menyerang kita lagi.
We must work together
Kita harus bekerja sama
to protect Jixing Abyss with our lives.
untuk melindungi Jixing Abyss dengan nyawa kita.
Protect Jixing Abyss with our lives!
Lindungi Jixing Abyss dengan nyawa kami!
Ming Yi!
Mingyi!
I have bad news.
Saya punya kabar buruk.
There's a public notice on the Parade Bureau saying
Ada pemberitahuan publik di Biro Parade yang mengatakan
that Yaoguang Mountain demoted Ming Xian to a criminal
Gunung Yaoguang menurunkan Ming Xian menjadi penjahat
due to his desertion.
karena desersinya.
Lord Chengyun, Ming Xin, will be the new Crown Prince.
Tuan Chengyun, Ming Xin, akan menjadi Putra Mahkota yang baru.
Anything else on the notice?
Ada hal lain yang perlu diperhatikan?
It says he will be
Dia mengatakan dia akan menjadi
the warrior for now,
prajurit untuk saat ini,
and the conferment ceremony will be held later.
dan upacara penganugerahan akan diadakan kemudian.
I'm sure your father was forced to make this decision.
Saya yakin ayahmu terpaksa membuat keputusan ini.
The Qingyun Tournament is around the corner.
Turnamen Qingyun sudah dekat.
The position of the warrior cannot be vacant.
Jabatan prajurit tidak boleh kosong.
They had to elect a new one.
Mereka harus memilih yang baru.
He was forced to...
Dia dipaksa untuk...
I know.
Aku tahu.
I've gone missing for a while.
Aku telah hilang selama beberapa waktu.
The tea gathering is coming soon,
Acara minum teh akan segera tiba,
and Yaoguang Mountain has to make a statement.
dan Gunung Yaoguang harus membuat pernyataan.
They can't drag this out forever.
Mereka tidak bisa berlarut-larut dalam hal ini selamanya.
I understand why Father did
Aku mengerti mengapa Ayah melakukan itu
what he did.
apa yang dia lakukan.
But nothing is set in stone yet.
Namun belum ada yang pasti.
They merely announced the decision to all realms.
Mereka hanya mengumumkan keputusan itu ke seluruh wilayah.
The conferment ceremony hasn't been held,
Upacara penganugerahan belum dilaksanakan,
which means that Father still doubts
yang berarti Ayah masih ragu
Ming Xin's capability.
Kemampuan Ming Xin.
He is not the Crown Prince
Dia bukan Putra Mahkota
until the conferment ceremony is done.
sampai upacara penganugerahan selesai.
Once you are cured
Setelah Anda sembuh
and return to Yaoguang Mountain,
dan kembali ke Gunung Yaoguang,
I'm sure you'll find a way to put a stop to this.
Saya yakin Anda akan menemukan cara untuk menghentikannya.
I won't let Ming Xin ruin Yaoguang Mountain.
Aku tidak akan membiarkan Ming Xin menghancurkan Gunung Yaoguang.
Ming Yi.
Ming Yi.
Ming Yi. Just tell me.
Ming Yi. Katakan saja padaku.
What do I have to do for you
Apa yang harus aku lakukan untukmu?
to trust me?
untuk mempercayaiku?
Immortal Situ,
Situasi Abadi,
you treat me with kindness. You have saved me many times.
Kamu memperlakukanku dengan baik. Kamu telah menyelamatkanku berkali-kali.
Even though you are from Zhushui Spiritual State,
Meskipun Anda berasal dari Negara Spiritual Zhushui,
I still trust you.
Aku masih percaya padamu.
But this is my problem.
Tapi ini masalahku.
I don't want to trouble others.
Saya tidak ingin menyusahkan orang lain.
This is the complete map of the Sunken Abyss,
Ini adalah peta lengkap dari Sunken Abyss,
including caverns that are concealed by spells.
termasuk gua-gua yang disembunyikan oleh mantra.
Bo's medical classics
Karya klasik medis Bo
might be hidden in these places.
mungkin tersembunyi di tempat-tempat ini.
There might be traps in the caverns.
Mungkin ada jebakan di dalam gua.
So let's explore them together.
Jadi, mari kita jelajahi bersama.
You need help.
Anda butuh bantuan.
Your master is not enough.
Tuanmu tidak cukup.
I am already involved in this.
Saya sudah terlibat dalam hal ini.
I'm sure you know
Aku yakin kamu tahu
it's better to trust me
lebih baik percaya padaku
than another outsider.
daripada orang luar lainnya.
The Emperor of Zhushui raised netherbeasts in the Sunken Abyss.
Kaisar Zhushui membangkitkan binatang buas di Jurang yang Tenggelam.
Surprised that Mu Qibai harbored another plan,
Terkejut bahwa Mu Qibai menyembunyikan rencana lain,
the Emperor used the blood moon
Kaisar menggunakan bulan darah
to drive the netherbeast army to frenzy,
untuk membuat pasukan binatang buas menjadi gila,
hoping to eliminate Jixing Abyss.
berharap untuk menghilangkan Jixing Abyss.
At this point,
Pada titik ini,
unless we collude with Zhushui Spiritual State,
kecuali kita berkolusi dengan Negara Spiritual Zhushui,
a war
perang
will be inevitable.
akan menjadi hal yang tak terelakkan.
You're saying...
Anda mengatakan...
Your Majesty, please pen a decree
Yang Mulia, mohon tuliskan sebuah dekrit
that all warriors in Jixing Abyss
bahwa semua prajurit di Jixing Abyss
must train hard outside of the preparation
harus berlatih keras di luar persiapan
for the Qingyun Tournament
untuk Turnamen Qingyun
in case Zhushui Spiritual State attacks us.
kalau-kalau Negara Spiritual Zhushui menyerang kita.
Zhushui Spiritual State is a powerful foe.
Negara Spiritual Zhushui adalah musuh yang kuat.
Your Majesty,
Yang Mulia,
concession
konsesi
will only feed their arrogance.
hanya akan menambah kesombongan mereka.
In the end, we will have none left.
Pada akhirnya, kita tidak akan punya apa-apa lagi.
Yes, Father.
Ya, Ayah.
Zhushui Spiritual State will not spare us.
Negara Spiritual Zhushui tidak akan mengampuni kita.
A war with Zhushui is inevitable.
Perang dengan Zhushui tidak dapat dihindari.
After the Prayer Night,
Setelah Malam Doa,
Yan Xiao and I went to Shouhua Academy and asked the warriors
Yan Xiao dan aku pergi ke Akademi Shouhua dan bertanya kepada para prajurit
what they would do if Zhushui Spiritual State attacked us.
apa yang akan mereka lakukan jika Negara Spiritual Zhushui menyerang kita.
All of them,
Mereka semua,
including the 14-year-old Chen Xi,
termasuk Chen Xi yang berusia 14 tahun,
said they were sick of coddling Zhushui Spiritual State.
mengatakan mereka muak memanjakan Negara Spiritual Zhushui.
Father,
Ayah,
the victory against the netherbeast army has raised our morale.
Kemenangan melawan pasukan netherbeast telah meningkatkan moral kami.
Everyone in Shouhua Academy
Semua orang di Akademi Shouhua
is willing to fight
bersedia untuk bertarung
for Jixing Abyss.
untuk Jixing Jurang.
All of you are too naive.
Kalian semua terlalu naif.
The Emperor of Zhushui has lived for centuries.
Kaisar Zhushui telah hidup selama berabad-abad.
Who knows how many tricks he has?
Siapa yang tahu berapa banyak trik yang dimilikinya?
If we fight them
Jika kita melawan mereka
and lose,
dan kalah,
what will happen to Jixing Abyss?
apa yang akan terjadi pada Jixing Abyss?
But no one can decide
Tapi tidak ada seorang pun yang bisa memutuskan
the fate of a person, a nation,
nasib seseorang, suatu bangsa,
or a world.
atau dunia.
To cower before the possibility of failure
Untuk meringkuk di hadapan kemungkinan kegagalan
is to set ourselves up
adalah untuk mengatur diri kita sendiri
for failure.
untuk kegagalan.
You'll think that failure is imminent.
Anda akan berpikir bahwa kegagalan sudah dekat.
But that's cowardice.
Tapi itu pengecut.
You don't
Kamu tidak
surrender to your fate.
menyerah pada takdirmu.
You write
Kamu menulis
your own fate.
nasibmu sendiri.
Indeed,
Memang,
the world needs young souls like you.
Dunia membutuhkan jiwa muda seperti Anda.
I shall make it known that Tianji will act on my behalf
Saya akan memberitahukan bahwa Tianji akan bertindak atas nama saya
and lead the defense against Zhushui Spiritual State.
dan memimpin pertahanan melawan Negara Spiritual Zhushui.
Everyone in Jixing Abyss shall unite.
Semua orang di Jixing Abyss harus bersatu.
Invaders
Penjajah
will not be spared.
tidak akan terhindar.
- Yes, Father. - Yes, Your Majesty.
- Ya, Ayah. - Ya, Yang Mulia.
[A cloud of pear blossoms and a forlorn dream]
[Awan bunga pir dan mimpi sedih]
Ming Yi.
Ming Yi.
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Immortal Situ isn't here.
Immortal Situ tidak ada di sini.
The spiritual power I injected in you isn't helping.
Kekuatan spiritual yang kusuntikkan padamu tidak membantu.
You can use your spiritual veins now,
Anda dapat menggunakan pembuluh darah spiritual Anda sekarang,
but that doesn't mean
tapi itu tidak berarti
you should exhaust them for me.
kamu harus menghabiskannya untukku.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I still have a month to live.
Saya masih punya waktu hidup sebulan.
Touch wood!
Ketok kayu!
Don't give up, Ming Yi.
Jangan menyerah, Ming Yi.
We'll cure you within this month.
Kami akan menyembuhkanmu dalam bulan ini.
- Don't worry. - Ming Yi.
- Jangan khawatir. - Ming Yi.
- Ming Yi, are you all right? - Master She.
- Ming Yi, kamu baik-baik saja? - Guru She.
Please help Ming Yi.
Tolong bantu Ming Yi.
I'll brew more medicine.
Aku akan menyeduh lebih banyak obat.
You never listen to me.
Kamu tidak pernah mendengarkan aku.
Why must you leave?
Mengapa kamu harus pergi?
I only went out for a while.
Saya hanya keluar sebentar.
Are you trying to drive me crazy?
Apakah kau mencoba membuatku gila?
Look at you now.
Lihatlah dirimu sekarang.
You think you can head to the Sunken Abyss alone?
Kau pikir kau bisa menuju ke Sunken Abyss sendirian?
Not alone.
Tidak sendirian.
I'm planning to bring you with me.
Aku berencana untuk membawamu bersamaku.
Do not use your spiritual veins anymore.
Jangan gunakan lagi urat nadi spiritualmu.
Otherwise,
Jika tidak,
you won't live past the next few days.
Anda tidak akan bertahan hidup lebih dari beberapa hari ke depan.
Therefore,
Karena itu,
I stayed up all night to make this crossbow.
Saya begadang semalaman untuk membuat busur silang ini.
Master, inject your power into it
Tuan, suntikkan kekuatanmu ke dalamnya
so that I can use it.
sehingga saya dapat menggunakannya.
No need to head to the Sunken Abyss.
Tidak perlu menuju ke Sunken Abyss.
I'll go on your behalf.
Aku akan pergi mewakilimu.
Master,
Menguasai,
we're going together.
kita pergi bersama.
With you there,
Bersamamu di sana,
we'll breeze through the Sunken Abyss.
Kita akan melewati Sunken Abyss dengan mudah.
You're done?
Sudah selesai?
- You're the death of me. - Ow.
Kau lah penyebab kematianku. - Aduh.
It's filled to the brim.
Itu terisi sampai penuh.
So this is the Sunken Abyss?
Jadi ini adalah Sunken Abyss?
It doesn't look so special.
Kelihatannya tidak begitu istimewa.
Why did Father pick this place to raise netherbeasts
Mengapa Ayah memilih tempat ini untuk membesarkan binatang buas?
back then?
saat itu?
This place is full of miasma,
Tempat ini penuh dengan racun,
perfect for harvesting and storing Blood Pearl Bloom.
sempurna untuk memanen dan menyimpan Blood Pearl Bloom.
Mu Qibai volunteered himself right then,
Mu Qibai mengajukan diri saat itu juga,
so Father gave him
jadi Ayah memberinya
a chance to serve.
kesempatan untuk melayani.
Father also said
Ayah juga mengatakan
that once the Bo's medical classics were taken out of the Sunken Abyss,
bahwa setelah kitab suci kedokteran Bo dikeluarkan dari Sunken Abyss,
the trap would be triggered.
perangkap akan terpicu.
The Sunken Abyss would collapse right away,
Jurang yang Tenggelam akan segera runtuh,
and the miasma would spread quickly thanks to the Soul-Consuming Tree.
dan racun itu akan menyebar dengan cepat berkat Pohon Pemakan Jiwa.
Now that we don't need anything
Sekarang kita tidak membutuhkan apa pun
from Jixing Abyss anymore,
dari Jixing Abyss lagi,
why don't we give them
kenapa kita tidak memberi mereka
a taste of miasma?
sedikit rasa racun?
Then
Kemudian
allow me to stand guard next to the Soul-Consuming Tree
izinkan aku berdiri berjaga di samping Pohon Pemakan Jiwa
so that the tunnel will not be destroyed
agar terowongan tersebut tidak hancur
while you descend to get the classics.
saat Anda turun untuk mendapatkan yang klasik.
I see you find yourself
Aku melihatmu menemukan dirimu sendiri
a quick exit.
keluar cepat.
It's only right to leave the important task to you, my dear brother,
Sudah sepantasnya aku menyerahkan tugas penting ini kepadamu, saudaraku tersayang,
so that you can take credit for it before Father.
sehingga kamu dapat mengambil pujian itu dihadapan Ayah.
Oh, the fiery phantom. Calm your mind
Oh, hantu yang berapi-api. Tenangkan pikiranmu.
as I retrieve this item.
saat saya mengambil item ini.
Break!
Merusak!
[Bo's Medical Classics, Part 1]
[Karya Kedokteran Klasik Bo, Bagian 1]
Where is he?
Dimana dia?
Chao Yuan?
Chao Yuan?
Father asked me to retrieve the medical classics.
Ayah memintaku mengambil buku-buku kedokteran klasik.
Are you here to help me
Apakah kamu di sini untuk membantuku?
or to steal it from me?
atau mencurinya dariku?
Should I
Haruskah saya
hand you over to Father
menyerahkanmu kepada Ayah
or should I
atau haruskah aku
kill you right away?
membunuhmu segera?
Situ Ling said
Situ Ling mengatakan
he'd come here to retrieve the medical classics.
dia datang ke sini untuk mengambil buku-buku kedokteran klasik.
Where is he?
Dimana dia?
It's my problem.
Itu masalahku.
I don't want to be indebted to him.
Aku tidak ingin berhutang budi padanya.
Ming Yi, let's split up and search.
Ming Yi, ayo berpencar dan cari.
Be careful, Master.
Hati-hati, Guru.
You too.
Kamu juga.
Break!
Merusak!
[Bo's Medical Classics, Part 1]
[Karya Kedokteran Klasik Bo, Bagian 1]
My Lord,
Tuanku,
I have scouted the place near Dragon Carp Terrace.
Saya telah mengintai tempat di dekat Dragon Carp Terrace.
There is no other entrance.
Tidak ada pintu masuk lainnya.
Only the Soul-Consuming Tree is connected to the Sunken Abyss.
Hanya Pohon Pemakan Jiwa yang terhubung dengan Jurang yang Tenggelam.
Tianji has already withdrawn
Tianji sudah mundur
all the guards from the Sunken Abyss.
semua penjaga dari Sunken Abyss.
And now,
Dan sekarang,
we just need to seal the tree.
kita hanya perlu menyegel pohonnya.
What is this?
Apa ini?
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
But since it's so well hidden,
Tapi karena sangat tersembunyi,
it must have a use.
Itu harus memiliki kegunaan.
Keep it first.
Simpan saja dulu.
We'll see after we seal the Soul-Consuming Tree.
Kita lihat saja setelah kita menyegel Pohon Pemakan Jiwa.
Something's afoot in the Sunken Abyss.
Ada sesuatu yang terjadi di Sunken Abyss.
An illusion.
Sebuah ilusi.
What are you looking for?
Anda cari apa?
Found you.
Ketemu kamu.
A fairy like you
Peri sepertimu
trespassed into the Stoneheart Cavern of Sunken Abyss.
memasuki Gua Hati Batu di Jurang yang Tenggelam.
Are you here for Bo's medical classics?
Apakah Anda ke sini untuk mendengarkan buku klasik kedokteran Bo?
Who told you it's here?
Siapa yang bilang ini tempatnya?
I'm here to sweep the floor.
Saya di sini untuk menyapu lantai.
Oh, you! You're early.
Oh, kamu! Kamu datang lebih awal.
So this is the medical classics?
Jadi ini adalah kitab kedokteran klasik?
Master She,
Tuan Dia,
the miasma is somehow spreading.
miasmanya entah bagaimana menyebar.
We need to find Ming Yi as soon as possible
Kita harus menemukan Ming Yi secepatnya
and leave.
dan pergi.
You're right.
Kamu benar.
Let's go.
Ayo pergi.
Sure.
Tentu.
If you won't speak,
Jika kamu tidak mau berbicara,
I might just use Phantom Fire
Aku mungkin akan menggunakan Phantom Fire saja
to give you
untuk memberimu
the indelible brand of a criminal.
bekas yang tak terhapuskan dari seorang penjahat.
Where should I brand you?
Di mana saya harus mencap Anda?
Your chest
Dadamu
or your pretty face?
atau wajah cantikmu?
If you are disfigured...
Jika Anda cacat...
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Run.
Berlari.
Tell me.
Beri tahu saya.
Who told you to look for the medical classics?
Siapa yang menyuruh Anda mencari kitab-kitab kedokteran klasik?
Please.
Silakan.
Even on my last breath,
Bahkan pada napas terakhirku,
I can kill a weakling like you
Aku bisa membunuh orang lemah sepertimu
easily.
dengan mudah.
You think you can kill me?
Kau pikir kau bisa membunuhku?
Go ahead.
Teruskan.
Kill me.
Bunuh aku.
♪When the drifting clouds♪
♪Saat awan melayang♪
♪Flow toward me♪
♪Mengalir ke arahku♪
♪They drench my very soul♪
♪Mereka membasahi jiwaku♪
♪Until it turns weak♪
♪Sampai menjadi lemah♪
♪I deceive myself into thinking that to love once♪
♪Aku menipu diriku sendiri dengan berpikir bahwa mencintai sekali saja♪
♪Is enough♪
♪Sudah cukup♪
♪Even if no true vow has ever been given♪
♪Meski tak pernah ada sumpah sejati yang diberikan♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪To trade for your freedom♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪
♪After long struggles in the abyss, I ask the heavens♪
♪Setelah perjuangan panjang di jurang, aku bertanya pada surga♪
♪Even if my armor shatters for you, what does it matter?♪
♪Bahkan jika armorku hancur untukmu, apa gunanya?♪
♪Fate is never wrong♪
♪Takdir tidak pernah salah♪
♪Even the sun must one day fall♪
♪Bahkan matahari pun suatu hari pasti akan terbenam♪
♪Against the world's absurdity, I fight with all my might♪
♪Melawan absurditas dunia, aku bertarung dengan sekuat tenaga♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪To trade for your freedom♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪